Caracterisitcas del lenguaje:
-basado en c, con algunas diferencias.
-Tipos basicos: int, real, bool, char
-Arrays de dos dimensiones de tipos basicos
-Declaracion de variables globales
-Declaracion de funciones, devuleven tipos basicos, argumentos-> tipos basicos o elementos de una matriz. 
 Los return estan al final.
-Permite llamadas a funciones.
-Todas las expresiones deben encontrarse dentro de funciones (menos las declaraciones de variables globales).
-Entrada: mediante read(<varaible donde asignamos el valor>) 
-Salida: print("Hola, tengo "+a+ " años")
-Todas las sentencias finlizadas en punto y coma.
-Bucles: while
-Condiciones: If/else
-Las expresiones numericas, logicas y relacionales son igual que en c, con todas las caracterisiticas de dicho compilador. 
 (te permite almacenar en un int el resultado de una operacion de dos real, por ejemplo)
-Permite recursividad
-Permite la asignacion, tanto de tipos basicos como de elementos de los Arrays. Se controla que las asignaciones tengan tipos compatibles. (es decir, que a una variable char o a un elemento de un array de tipo char solo le peudas asignar un elemento char)
Este control se realiza tambien con los retornos de las funciones. 
Si el tipo de una funcion es tipo bool, el return de esa funcion debe ser un bool y el elemento al cual le asignamos el valor de retorno de la funcion sera un bool tambien.

