Caracterisitcas del lenguaje:
-basado en c, con algunas diferencias.
-Tipos basicos: int, real, bool, char
-Arrays de dos dimensiones de tipos basicos
-Declaracion de variables globales
-Declaracion de funciones, devuleven tipos basicos, argumentos-> tipos basicos o elementos de una matriz. 
 Los return estan al final.
-Permite llamadas a funciones.
-Todas las expresiones deben encontrarse dentro de funciones (menos las declaraciones de variables globales).
-Entrada: mediante read(<varaible donde asignamos el valor>) 
-Salida: print("Hola, tengo "+a+ " años")
-Todas las sentencias finlizadas en punto y coma.
-Bucles: while
-Condiciones: If/else
-Las expresiones numericas, logicas y relacionales son igual que en c, con todas las caracterisiticas de dicho compilador. 
 (te permite almacenar en un int el resultado de una operacion de dos real, por ejemplo)
-Permite recursividad
