-permite el suo de variables locales.
 Esto se refleja en la creacion de funciones, en las estructuras while y en los if/else. 
 Por cada una de estas estructuras, se crea una tabla nueva, de modo que las variables que se creen dentro de ellas seran destruidas cuando termine su ejecución.
 
-permite comentarios.
 Los comentarios seran de la siguiente manera: 
 //[todo el texto que que se quiera]
 
 -permite la operacion unaria.
  Se permiten operaciones de este tipo: int a = -b;
  
 -los arrays pueden ser bidimensionales y se controla que cuando accedamos a un elemento, este se encuentre dentro de las dimensiones establecido.
 
 
